# 首次置业储蓄账户值得吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-a-first-time-home-buyer-savings-account-worth-it-1847991263>

如果你打算在未来几年内买房，你可以考虑将首付款存入首次购房者储蓄账户(FHSA)。一些州目前赞助 FHSAs，它们不同于基本储蓄账户，因为它们可以为你节省数千美元的税收减免。然而，它们对捐款有限制，而且这些账户中的钱必须用于购买房屋，所以你必须非常确定你要购买房屋。下面就来看看这些账号值不值。



## 什么是 FHSA？

为了鼓励买房——特别是对那些努力偿还学生贷款的年轻人——一些州提供储蓄账户，这些账户必须用于支付购房费用。好处是你某一年的总缴款中的一定数额可以从你的应税收入中扣除。您的捐款中可扣税的部分因州而异，但通常在 2，500 美元至 5，000 美元左右(不过，超过这一数额的捐款需要缴税)。然而，这个账户中的资金必须用于在赞助该账户的州购买房屋，否则取款会受到罚款——这有点像 529 房屋计划。

目前，只有阿拉巴马州、科罗拉多州、爱达荷州、明尼苏达州、密西西比州、蒙大拿州、俄勒冈州和弗吉尼亚州提供 FHSAs，尽管路易斯安那州、马萨诸塞州、密歇根州、密苏里州、内布拉斯加州、新泽西州、纽约州和宾夕法尼亚州正在计划或讨论立法。

各州之间潜在的节税差异很大。例如， [明尼苏达州的 FHSA](https://homeownershipmatters.realtor/minnesota/minnesota-introduces-first-time-homebuyers-savings-accounts/) 只允许你从账户中扣除赚取的利息和股息，个人最高限额为 5 万美元。相比之下，俄勒冈州的计划允许你每年从你的税收中扣除价值 5000 美元的捐款，对于个人来说，这个账户在 104000 美元之后逐步停止。

## **如何知道 FHSA 是否适合你**

由于每个州都有不同的关于账户上限、税收减免、捐款账户限额和提款罚款的规定，你需要自己做研究，确保 FHSA 的好处对你有意义。为了让你开始，价值企鹅有一个图表，打破 [每个州的计划](https://www.valuepenguin.com/mortgages/what-is-a-first-time-home-buyer-savings-account) 。

另一个问题是你想实际使用这些账户多长时间。 [正如我们在](https://lifehacker.com/where-to-stash-your-down-payment-if-you-re-waiting-for-1847938805) 之前讨论过的，当你准备买房时，把你的首付款放在一个容易拿到且低风险的地方是个好主意，通常是储蓄账户。缺点是利率超低，通常在 0.6%左右。

出于这个原因，你最好尽可能长时间地增加你的首付款，把它存入一个投资账户，比如个人退休账户，因为它们的回报率接近 10%(当然，这并不总是有保证的)。当你在一年之内真正开始买房时，*然后*你可能会考虑使用 FHSA 账户。这样做的好处是，如果你买房的时间比预期的要长——一天，12-18 个月——你至少可以因为把钱存在 FHSA 而不是基本储蓄账户里而获得某种税收减免。

## **底线**

FHSAs 肯定可以在你挽救你的房子的同时，每年为你节省几千美元的税收，但是你必须确定你会在赞助你计划的州买房子。

此外，还需要考虑一些机会成本，因为如果将这笔钱存入投资账户，它可能会以更快的速度增长。当然，投资账户比储蓄账户风险更大，所以你必须根据你的风险承受能力来评估哪一个是更好的选择。这就是为什么在你决定如何处理你的首付款之前，咨询财务顾问或注册会计师是个好主意。